Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Пичан...(су тамшылардың дыбысы)))) (Ракуганджи)((Түнгі көбелек, бұл не? ➡)
Жасанды қарғыс қаңқасы басқа манипуляцияларға қарағанда жақсы➡
Өз бетінше әрекет ете алады. ➡
Бірақ күш, сиқырлы күш - ➡
Сізге құюшы берген нәрсені тұтыныңыз. ➡
Оның сиқырлы күші өзінікі, ол да өзін-өзі толықтырады))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жоғарыдағылар енді сізді арнайы баға ретінде растады➡
Ресми түрде мерзімсіз қамауда ұстау туралы))
) (Ракуганджи храмы) ((Егер мұны істесеңіз➡
Егер ол әдейі жасалған болса➡
Әскер болу оңай. ➡
Жауабы, түнгі көбелегі. ➡
Сіз мұны қалай жасау керектігін білмейсіз))
()
Масамичи. ➡
Барлығы алаңдаулы. Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Мен көремін.
Сондықтан мен айттым. ➡
Өзіңізді жақсы сезінбесеңіз, көңіл-күйіңізді көтеріңіз.
Мен көремін.
Сіз данышпансыз. (Түнгі көбелек) Әй... Дұрыс.
Кяха! (Түнгі көбелек) Такеру➡
Кешіріңіз, мен біраз уақыт үйге бара алмаймын. ➡
Мұны бәріне айтыңыз.
Тағы да іссапар? (Түнгі көбелек) Әй, бұл ұзақ іссапар ғой. ➡
Жарайды. Бұл орманды Теңген-сама қорғайды. ➡
Сенің анаң да маған келеді. ➡
Менсіз бәрібір.
Масамичи. ➡
Масамичи болмаса, мен жалғыз болар едім.
Жакин! (арқанның кесілген дыбысы)
Жарайды ма? Құсақабе.
Мен саған көмектестім деп айтпа. ➡
Сізді тұтқынға алу себебі - Түнгі көбелек мырзаны тартып алу. ➡
Мен ол кісіге қарыздармын.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Жүр!
((Бұл өте жақсы.➡
Бұл жігіт сенің жиенің емес. ➡
Менің жиенім туралы ақпарат бар нәрсе))
((Өлілермен мәңгілік өмір сүрме➡
Мен болашақта өмір сүре алмаймын. Бұл жай ғана әңгіме. ➡
Бірақ менің әпкем қазірдің өзінде➡
Өткеніңнің қолдауынсыз өмір сүре алмайсың))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)) 【9】
((Ууу... Ууууууууууууууууууу.
Такеру…➡
Ух... Такерууу. ➡
Ух... у...))
) ((білемін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ()
((Не үшін кешірім сұрайсыз?➡
Рахмет. ➡
Сізге көп рахмет))
➡
Президент Йомот.
Ұлымды көру үшін.
Өлім жазасына кесілген жағдайда құтқарылатын жалғыз жолды айтайын. ➡
Толығымен автономды жасанды қарғыс қаңқасы. Өндіріс әдісін көрсетіңіз.
Сатору кеткен бойда➡
Бұл өте жақсы. (Ассасин) А...
⚞♬～ (гитара орындауы)
♬～ (гитара орындауы)
Хооооо. Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Құрметті Президент. Қалғанын маған қалдыра аласыз.
Ерік.
Жан туралы ақпарат дене ақпаратынан қайталанады.
Бұл ақпаратты қарғыс қаңқасының өзегіне енгізіңіз.
Хаа… хаа… хаа…. (Түнгі көбелек) Бар болғаны➡
Бұл жақсы емес. Үш жан жарасымды ➡
Қойылған өзекті бір қарғыс қаңқаға айналдыр...➡
Бізде олар бір-бірінің жан дүниесін үнемі бақылап отырады.
Осылайша сіздің жаныңыз алғаш рет тұрақты болады➡
Эго дамиды. ➡
Туылғаннан кейін 3 айға жуық➡
Емле күшін өздігінен толықтыруды бастайды.
… ➡
Неге жылдамырақ...➡
Мен неге аман қалдым...
Бұл қарғыс... Президент Ракуганджи.
Бұл менің саған деген қарғыс.
Ха! Масамичи….
Хаа… хаа… һаа… һаа…. ➡
Хаа… хаа… һаа….
Неге ұрыспасқа? Мені жек көрмейсің бе?
➡
Масамичи екеуің жақсы қарым-қатынаста болмадыңдар. ➡
Мен үшін сен құлаған пышақтайсың➡
Бірақ мұны есте сақтаңыз.
Тіпті пандалар да жылайды. ➡
оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо.
♬ МЕНІ СҮЙІП, ЖЕК КӨРЕДІ
♬ LUV ME ӨЛТІР
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көрушілік айналады
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, махаббат және жек көру
♬ Бұл үлкен әңгіме сияқты.
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік.
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым толық болмаса да кешірші
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨР МЕНІ БӘРІН ЖҮРГІЗ
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбау да, алдау да дұрыс.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Махаббат, жек көру, сүйіспеншілік пен жек көрушілікпен кезіп
♬ Дипломатиялық сүйкімділік
♬ Барлығы сұрақ-жауапсыз аяқталады.
♬ Олай болса тағы кездесейік.
((қазіргі уақытта шкала Точиги префектурасындағы көп қабатты автотұрақ орнында орналасқан➡
Құмар ойындарға қатысу арқылы ақша табады))
((Бәс тігу матч?)) (Тенген)((Бұл сиқыршылар арасындағы жекпе-жек))
((Тапсырыс беруші сол...)) (Тенген)((Негізі ол өнерпаз емес))
((Omokiri Jujutsu ережелері 8-бап➡
Бұл «құпияны» бұзу емес пе?))
((Бәс тігу матчына қатысушылардың кейбірі➡
Сиқыршылар да болуы мүмкін. Абайлаңыз))
О...
Неге киіміңді ауыстырмайсың? Таразының салмағы жоғары➡
Мен мектептен шеттетілдім. Қазіргі уақытта сиқырлы ережелер де бұзылуда.
Егер олар сіздің техникалық колледж қызметкері екеніңізді білсе, қашып кетуіңіз мүмкін.
Өйткені олар Кесацу мен ұрылар сияқты.
Хмм? Біз қазір техникалық колледж жағындамыз ба?
Бұл сұр, бірақ Қайынның көзқарасы бойынша, ол қара.
Сіз бірінші кезекте ынтымақтасатын адамсыз ба?
Мен таң қалдым. Менің үлкендердің бәрі мені бейбақ деп айтады.
Бірақ анау Отокоцу-сенпай меннен күшті дейді➡
Мен оны міндетті түрде жауынгерлік күш ретінде қалаймын.
Үйге қайт, Гакинчо. Бұл демалатын жер емес.
Бір, екі, үш, оңға бұрыл. ➡
Басқа нұсқаны мен жеңемін.
Ақша бар. Бәс тігу матчы осында ойналады➡
Маған қатысуға рұқсат етіңіз. (Ішкі дауыс) ≪Хмм? О≫
Иә! ➡
№1 ереже. ➡
«Құмар ойындары туралы айтпа». ➡
Жауабы. Кімнен сұрадың? ➡
Осыдан кейін ғана мен сені ұрамын.
Мен атын білмеймін. Өйткені мен оны өлтірдім. Ах...
Бір ай бұрын. Күшті болған кейбір арамзалар болды.
Бір ай бұрын Кондо жоғалып кетті.
Мен ол тесікті толтырамын.
🖁 Торсаның алдында➡
Мен сені айналдырамын ба? 🖁
≪Мен көремін. Егер сіз кенеттен кездесуімді өтінсеңіз➡
Сізге ескерту беріледі ме? Таразылардың атын да білу керек емес пе?
Ешқандай сенімділік жоқ. ≪Тыныш≫
Сіз сенімдісіз бе? Болды➡
Кешірім иесі тарапынан берілді. ➡
Оны бүгінгі тұқым ұясына сал. ➡
Дегенмен, Сокки қатысады.
Иә? ≪ Ыңғайлы≫
≪Кораджо сәйкестікке қолайлырақ≫
Жоқ. Мен кетемін.
Мен дене мүшесін жей алмаймын. ➡
Ұнамаса, бұл туралы айтпа.
Түсіндім. Бұл жақсы.
Фушигуро: Бұл қауіпті. Сіз тым ашықсыз.
Шын мәнінде емес. Егер сиқыршы да қатысып жатса➡
Біраз айналым болуы мүмкін.
Одан да көп... А, мінекей.
Қауіпсіздік камерасы бізді бақылап тұрды➡
Кей-сенпайдың осы жерде болуы ықтималдығы жоғары.
Коджоны ішінен іздеңіз.
Мүмкін мен әлгі автотұраққа жасырын кіріп кететін шығармын...
Мүмкін? Мені жүзуге мәжбүрлеп жатқан шығар.
Инфильтрация анықталғаннан кейін сенім жоғалады ➡
Скайл мырзамен байланысу мүмкіндігі болмайды.
Олай болса, мен бар күшімді саламын.
Бұл нағыз соңғы шара.
Біз мистер Скайлдан ынтымақтастығын сұрау үшін ғана келдік.
Мен мүмкіндігінше біздің болашақ қарым-қатынасымызға әсер ететін кез келген жағдайдан аулақ болғым келеді.
Шынымды айтсам, мен бүгін түнде қозғалмауым керек деп ойлаймын.
Бірақ Цумикидің ант беру мерзімі аяқталғанша➡
Уақытты босқа өткізгім келмейді.
Қазір... 10-да 17:00...➡
Мерзімге 9 күн қалды ма?
Бұл жерге жетуге мен күткеннен де көп уақыт кетті.
Сондықтан мен бүгін кешке жасырын кіріп, Кей мырзаны іздеймін.
Қауіпті болып көрінсе, дереу шегініңіз. Сондықтан «мүмкін».
Түсінікті.
Екі ереже бар. ``Қашып кетпеңіз.'' ``Ешбір техниканы қолданбаңыз.''
Неліктен? Мен оны басқа біреу қолдануына қарсы емеспін, бірақ бұл техника.
Тұтынушылардың көпшілігі суретші емес және оларды көру мүмкін емес. ➡
Көзге көрінбейтін жарыс болса да, қызық болмайды.
«Қашпа» туралы не деуге болады?
``Тұтынушылардың көз алдында күресу.''
Ол мәңгілік тұтынушы.
Әрине. Бұл бизнес.
Томото қандай адам?
Саған бәрібір? Жақсы.
Біз кездескен кезде түсінесіз. Біз кездесе алмаймыз ба?
Сәйкестіктің екі түрі бар. ➡
Бүгінгі турнирдегідей сценарийсіз➡
Сценарий бар. ➡
Сценарийді, әрине, Домото жазған.
Егер мен жақсы шағым түсіре алсам, маған қоңырау шалуы мүмкін.
Мәселе мынада: жабайы жүруге болмайды.
Істер оңайырақ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сіздің қарсыласыңыз.
Әй... (Б мүшесі) Мен де алғаш көргенде➡
Мен оны үрледім. Ах.
Бұл шын мәнінде тұтынушыларды тарту туралы.
Міне, бүгін кеш қайта басталды. ➡
Гачинко жекпе-жек клубының турнирі!! ➡
Тікелей эфирдегі түсініктемені бізге таныс Джон☆Бобби береді! ➡
Маған бірнеше қызықты жауынгерлік карталарды ұсынуға рұқсат етіңіз! ➡
Кенеттен өлтіруші пайда болды!! Үшбұрыштан кейін шаршы шығады! ➡
Қауіпті отты бала➡
Юуууужи Итадориии!! (Көрермендер) Уау!
🔈🗧 Тұру - панда, отыру - панда➡
Ол жүргенде нағыз пандаға ұқсайды! ➡
Па!! хмм! Да!! Дааааааааа! ! ! ➡
🖵 Ал, кеттік! ➡
Саған не болды? Саған не болды?
Мен безгегінің түсіп бара жатқанын сеземін.
Неге, Кин Чан?
``Сәттілік'' - сіз қолданып көруге болатын нәрсе. ➡
Егер сіз басынан бастап жеңетініңізді көре білсеңіз, бәс тігу қызықсыз. ➡
Адасып кеткен сиқыршы панданы жеңетіндей күшті ➡
Бұл дұрыс емес. 🖵Ооо⁉➡
Бұл жігіт сөзсіз... (Кира) Мен олай ойламаймын.
An⁉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Панда-сенпай Кей-сенпайды кездестірді ме?
Жоқ.
Дегенмен, мен жаралансам да, өлуге әлі біраз уақыт бар.
Біз бір-бірімізді білетіндіктен, сақ болудың қажеті жоқ.➡
болдырмау.
Басқа үшінші жылдың хирургиялық техникасы проблема болып табылады.
Иә.
Ооо... Хмф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз техникалық колледж студенті екеніңізді жасырасыз ба?
Иә.
Уау! Гуо! Жарайды, жарайды. ➡
Сіз тағы не білесіз?
Хмф! Хебу!
Ооо⁉ Бұл сөзсіз➡
Менің тікелей комментаторлық өмірім - ең жақсы жекпе-жек!! ➡
Тікелей комментария жасай бастағаныма жарты ай ғана болды.
Уау. (Көрермендер) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ууууууууууууууууу. Ууууууууууууууу.
Уау. Бум!
Гефууу!
🔈🗧 Жеңімпаз!! Жолбарыс қамысы～～～～～!!
Гах!! Қандай соққы!
Қозғалмаңыз!! Бұл жануарларды қорғау ұйымы➡
Үніңді жаппа, эй! Актерлік қабілеті нашар.
🖁 (Өлшеу) Турнир аяқталғаннан кейін жолбарыстың таяқшасын төбеге көтеріңіз.
ше? 🖁(Салмақ) Бәрібір жеңеміз➡
Оның үстіне ол жоғарыдағы қонақтарды қызықтырғысы келді➡
Мен саналы түрде 3D➡ форматында қозғалдым
Мен жақсы сценарий жаза аламын деп ойлаймын. ➡
Сіз үнемі осылай айтасыз.
Дан! (Өлшеу) Ыстық кезінде қыздырыңыз ...
Бұл ақымақ болғандықтан жасама?
🖁 (С мүшесі) Иә. Бірақ мен не істеуім керек? ➡
Екінші балаға келетін болсақ. (Өлшеу) Бұл туралы абай болуды жалғастырыңыз. ➡
Кейінірек Кирара қауіпсіздікке жіберіледі. иә?
Бұл мені жақсы сезінеді. Неге сонша дөрекі➡
Бұрынғы қызым маған үнемі ақша төлеп жүрген кезден бері болды.
Бұрынғы қызыңыз туралы айтуды доғарыңыз.
Мен көремін. Жолбарыстың таяқтары мен қабыршақтары бір-біріне тиіп тұрған сияқты.
Неліктен Панда-сенпай Кейба-сенпайды әлі кездестірмеген?
Хмм, мен сенің қайда екеніңді білемін➡
Төбенің монитор бөлмесі. Зазаза... (аяқ дыбысы)
Бірақ сіз оған жақындай алмайсыз. Жақындай алмайсың ба?
Есікке жақындасам да ара қашықтық жабылмайды. ➡
Сатору техникасына ұқсайды.
Бұл Кираның техникасы шығар. Кирара?
Қалған 3-ші жылы ер адам болды, солай ма? Бұл ер адам.
Тек Кира-сан бөлмеде болғанда➡
Бұл орын алатын құбылыс па? Мен білмеймін.
Алысқа қуып, қашқаннан артық деп ойладым➡
Мен клиенттерді қызықтыратын панда болуға арнадым.
Екеуің келгеніңе қуаныштымын.
Қожо сізді жақсы көндіре алады деп ойлайсыз ба?
Қатаң. Бірақ бұл да уақытқа байланысты деп ойлаймын. ➡
Менің ойымша, Кожоның жұмсақ мінезі Кейшиге жарасады. ➡
Бірақ ол өтірік айтуда нашар.
Мен жақсы емеспін, дәлірек айтсақ, ойым өтірік айту➡
Бұл қиын болатын түрі. Сондықтан➡
Қожо бөлмеге кірген сәтте мен➡ болдым
Бұрынғы көпқабатты тұраққа жылдам шабуыл және жасырын бақылау➡
Менің ойымша, екеуміздің сөйлесуіміз үшін уақыт ұту керек.
Жоқ, бұл... Жақсысың ба. ➡
Маған тек ұйықтау керек.
Мен камераның орнын және соқыр жерін білемін.
Күзетте неше адам тұр? Кіру 4➡
Шатырдан басқа әрбір 2 қабат.
Иә, мүмкін. Менің алаңдайтыным Кирара-санның техникасы.
Оған көмектесу мүмкін емес➡
Жолбарыстың таяқшасын шығарып, Warp➡ сияқты одақтастарды әкеле аласыз
Таразыны көндіруге тырысудан бас тартайық. Уууу~.
Ю-чан, сен әлі мектептің бірінші курс оқушысысың.
Сіз жассыз. ≪Ю-чан...≫
Кин-чан екі рет орта мектепке барады.
Ол бақытты көрінеді. (Кира) Фуфуфу жақсы. ➡
Кин-чанның қызып кеткеніне біраз болды. ➡
Мен ыстық Ким Чанды жақсы көремін.
Жолбарыс қамысы. «Күніне 1 сағат➡
Тек белгілі бір нәрселерді орындау арқылы сіз айына 1 миллион иен табуға болады...»➡
Сенер ме едіңіз?
Иә... иә?
«Кейбір нәрселерге» байланысты.
Бірақ сол «бірдеңені» білу үшін➡
Мен 200 000 ақпараттық өнім сатып алуым керек.
Ал... Мен бұған сене алар емеспін.
Иә. Көріп отырғаныңыздай, бұл әдеттегі алаяқтық. ➡
Алдамшы бай болып көрініп, қалай баю жолын сатады➡
Ақша алыңыз. Кәдімгідей ойласаңыз, түсінуге болады➡
Неге екені белгісіз, ақымақтардың саны сонша. ➡
Мұның бәрі «жылудың» кесірінен. жылу?
Алданушы да, алданған да бір➡
``Өмірімді осында өзгертейік'' - бұл ``құмарлық''. ➡
Адамдар `` қызба '' себебінен пайымдау кезінде қателеседі. ➡
Алайда ``жылусыз'' адамдар ғашық бола алмайды. ➡
Мен «жылуды» жақсы көремін. ➡
«жылудың» тікелей алмасуы. ➡
Сіз бірдеңе білесіз бе? Бәс тігу?
Кукккккккккккк түсінгеніңіз үшін ➡
Өмір сүру - құмар ойын. ➡
Құмар ойындарды жек көретін, мені алдайтын әйелдер көп➡
Олар түбегейлі қате. ➡
Бұл қоғамды үлкейте алмайтын адамдар тұрады➡
Қайда барарын білмеген адамның лақтырып жіберуі. ➡
Құмар ойнамайтын адам жоқ. ➡
Олардың жек көретіні құмар ойындар емес➡
«Жеңілу» және «қирау».
Кейбір адамдар барынша бейбіт өмір сүргісі келеді...
Мен оның кім екенін білмеймін➡
Мен «жылуды» жақсы көремін. ➡
`` Жылу '' - құмар ойын, ал құмар ойын - `` өмір '' ➡
Ал «махаббат» «бақылау» дегенді білдіреді. ➡
Мен құмар ойындар арқылы осы елдің «жылуына» үстемдік еткім келеді➡
Қарғыс атқан аруақтардың бар екені хабарланады➡
Бас инспектордың департаменті дұрыс жұмыс істемейді, сондықтан қазір бизнесті кеңейтуге мүмкіндік бар. ➡
Барлық кедергілерді жойып, сиқырлы ережелердің алдағы қайта қаралу мүмкіндігін пайдаланыңыз➡
Бәс тігу матчтарының бар-жоғын көпшілік мойындау. ➡
Қоянда да, бұрышта да тамаша бөлшектер бар. ➡
Жолбарыс қамысы. ➡
Менің «қызуым» сізді алып кеткіңіз келе ме?
Домото: Менде кеңес бар...
🖁
Жолбарыс қамысы. Сіз бін нәрсе ішкіңіз келеді ме? 🖁
Ах. Олай болса, дұрыс істе. Алкогольден басқа. 🖁
Не, сен әлсізсің бе? 🖁
Күшті әлсіз бұрын кіші. Басу (кранды ашқан дыбыс)
Егер сен ойлайтын түрің болсаң, мен оны көре алмаймын➡
Сіз білесіз бе? Годжо Сатору да гето болып табылады.
Сәлем. Годжо деген кім? 🖁
Дұрысы, мен «мо» дегенді білдірмеймін. 🖁
Дұрыс. сурет?
🖁
Годжо Саторуды білмейтін сиқыршылар бар ма? ➡
Неліктен білмеймін деп кейіптесің? О, менің...
🖁
Ммммммммм….
Дан! (Салмақ) Техникалық колледжден келген бе?
🖁
Тыңдаңыз!! Мен... Эй... Эй...
Тыңдаңыз... Тыңдаңыз!!
Маған Кирара телефон нөміріме қоңырау шалды➡
Бұл қалыптан тыс жағдайдың белгісі.
Арх! Тыңдаңыз!!
Мүмкін емес. Өйткені суық!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Мен ренжідім.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Егілген тұқымдар аянышты
♬ гүлдей бастайды
♬ Сіз суықсыз
♬ Созылып қалды
♬ Аспанды алақан кеседі
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, үзіліп кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Оны міндетті түрде қадағалай отырып
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Егер мен бұл адамды сендіре алсам, мистер Скайлмен келіссөздер еш қиындықсыз өтеді...
Күте тұрыңыз, Кирара. Қолыңды көрсетпе.
Міне!! Мен саған айтуым керек!!
Өтінемін. уақыт жоқ.
Кин-чанға қауіп төніп тұр...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory